Repository: sipb/athena-svn-mirror
Catalog: third/evolution/po/*.po
Languages: ja

source: The directory `%s' exists but is not the Evolution directory. Please move it in order to allow installation of the Evolution user files.
ja: ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê '%s' ¤ÏÂ¸ºß¤·¤Æ¤Þ¤¹¤¬¡¤Evolution ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡¥Evolution ¥æ¡¼¥¶ ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤òµöÍÆ¤¹¤ë¤¿¤á¤Ë°ÜÆ°¤·¤Æ²¼¤µ¤¤

source: Cannot move a folder over itself.
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤òÆ±¤¸¥Õ¥©¥ë¥À¤Ë¤Ï°ÜÆ°¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: Cannot copy a folder over itself.
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤òÆ±¤¸¥Õ¥©¥ë¥À¤Ë¤Ï¥³¥Ô¡¼¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: Specify a folder to copy folder "%s" into:
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À "%s" ¤ò¥³¥Ô¡¼¤¹¤ë¥Õ¥©¥ë¥À¤ò»ØÄê¤·¤Þ¤¹:

source: Copy folder
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤Î¥³¥Ô¡¼

source: Specify a folder to move folder "%s" into:
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À "%s" ¤ò°ÜÆ°¤¹¤ë¥Õ¥©¥ë¥À¤ò»ØÄê¤·¤Þ¤¹:

source: Move folder
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤Î°ÜÆ°

source: Cannot delete folder: %s
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤òºï½ü¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó: %s

source: Delete "%s"
ja: "%s" ¤òºï½ü

source: Are you sure you want to remove the "%s" folder?
ja: ËÜÅö¤Ë ¥Õ¥©¥ë¥À "%s" ¤òºï½ü¤·¤Æ¤â¤è¤í¤·¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: Cannot rename folder: %s
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤ò¥ê¥Í¡¼¥à¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó: %s

source: Rename the "%s" folder to:
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À "%s" ¤ò¥ê¥Í¡¼¥à

source: Rename folder
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤ò¥ê¥Í¡¼¥à

source: The specified folder name is not valid: %s
ja: »ØÄê¤µ¤ì¤¿¥Õ¥©¥ë¥ÀÌ¾¤ÏÍ­¸ú¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó: %s

source: Cannot create the specified folder: %s
ja: »ØÄê¤µ¤ì¤¿¥Õ¥©¥ë¥À¤òºîÀ®¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: %s

source: Evolution - Create new folder
ja: Evolution - ¿·µ¬¥Õ¥©¥ë¥À¤ÎºîÀ®

source: The type of the selected folder is not valid for the requested operation.
ja: ÁªÂò¤·¤¿¥Õ¥©¥ë¥À¤Î¼ïÊÌ¤ÏÍ×µá¤µ¤ì¤¿Áàºî¤Î¤¿¤á¤Ë Í­¸ú¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: New...
ja: ¿·µ¬...

source: (Untitled)
ja: (¥¿¥¤¥È¥ë¤Ê¤·)

source: Choose the file that you want to import into Evolution, and select what type of file it is from the list. You can select "Automatic" if you do not know, and Evolution will attempt to work it out.
ja: Evolution ¤Ø¥¤¥ó¥Ý¡¼¥È¤·¤¿¤¤¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÁªÂò¤·¤Æ¡¤¥ê¥¹¥È¤«¤é¥Õ¥¡¥¤¥ë¼ïÊÌ¤òÁªÂò¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤¡¥ ¤â¤·Ê¬¤«¤é¤Ê¤¤¤Ê¤é "¼«Æ¯" ¤òÁªÂò¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¡¤Evolution ¤Ï²ò·è¤ò»î¤ß¤ë¤Ç¤·¤ç¤¦

source: Importing %s Importer not ready. Waiting 5 seconds to retry.
ja: %s ¤ò¥¤¥ó¥Ý¡¼¥ÈÃæ ¥¤¥ó¥Ý¡¼¥¿¤Î½àÈ÷¤¬½ÐÍè¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó 5ÉÃÂÔ¤Ã¤ÆºÆÅÙ»î¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: Importing %s Importing item %d.
ja: %s ¤ò¥¤¥ó¥Ý¡¼¥ÈÃæ ¥¢¥¤¥Æ¥à %d ¤ò¥¤¥ó¥Ý¡¼¥ÈÃæ

source: File %s does not exist
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À %s ¤ÏÂ¸ºß¤·¤Þ¤»¤ó

source: There is no importer that is able to handle %s
ja: °·¤¦¤³¤È¤¬½ÐÍè¤ë¥¤¥ó¥Ý¡¼¥È¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó %s

source: Importing
ja: ¥¤¥ó¥Ý¡¼¥ÈÃæ

source: Importing %s. Starting %s
ja: %s ¤ò¥¤¥ó¥Ý¡¼¥ÈÃæ %s ¤ò³«»Ï¤·¤Þ¤¹

source: Error starting %s
ja: %s ¤Î³«»ÏÃæ¤Ë¥¨¥é¡¼¤¬È¯À¸¤·¤Þ¤·¤¿

source: Error loading %s
ja: %s ¤Î¥í¡¼¥ÉÃæ¤Ë¥¨¥é¡¼¤¬È¯À¸¤·¤Þ¤·¤¿

source: Importing %s Importing item 1.
ja: %s ¤ò¥¤¥ó¥Ý¡¼¥ÈÃæ ¥¢¥¤¥Æ¥à 1 ¤ò¥¤¥ó¥Ý¡¼¥ÈÃæ

source: Automatic
ja: ¼«Æ¯

source: Filename:
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ëÌ¾:

source: Select a file
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÁªÂò

source: File type:
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¼ïÊÌ:

source: Import a single file
ja: ¥·¥ó¥°¥ë¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò¥¤¥ó¥Ý¡¼¥È¤·¤Þ¤¹

source: From %s:
ja: %s ¤«¤é:

source: Select folder
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤òÁªÂò

source: Select a destination folder for importing this data
ja: ¤³¤Î¥Ç¡¼¥¿¤ò¥¤¥ó¥Ý¡¼¥È¤¹¤ëÁ÷¤êÀè¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤òÁªÂò¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: Import
ja: ¥¤¥ó¥Ý¡¼¥È

source: Closing connections...
ja: ÀÜÂ³¤òÊÄ¤¸¤Æ¤¤¤Þ¤¹...

source: No folder name specified.
ja: »ØÄê¤µ¤ì¤¿¥Õ¥©¥ë¥À¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Bug buddy was not found in your $PATH.
ja: Bug buddy ¤Ï¤¢¤Ê¤¿¤Î $PATH ¤Ë¤Ï¸«¤Ä¤«¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Bug buddy could not be run.
ja: Bug buddy ¤Ï¼Â¹Ô¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Go to folder...
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤Ø°ÜÆ°...

source: Select the folder that you want to open
ja: ³«¤­¤¿¤¤¥Õ¥©¥ë¥À¤òÁªÂò¤·¤Þ¤¹

source: Create a new shortcut
ja: ¿·µ¬¥·¥ç¡¼¥È¥«¥Ã¥È¤òºîÀ®¤·¤Þ¤¹

source: Select the folder you want the shortcut to point to:
ja: ¥·¥ç¡¼¥È¥«¥Ã¥È¤Ë¤·¤¿¤¤¥Õ¥©¥ë¥À¤òÁªÂò¤·¤Þ¤¹:

source: Error executing %s.
ja: %s ¤ò¼Â¹ÔÃæ¤Ë¥¨¥é¡¼

source: _Work Offline
ja: ¥ª¥Õ¥é¥¤¥óºî¶È(_W)

source: Work Offline
ja: ¥ª¥Õ¥é¥¤¥óºî¶È

source: (No folder displayed)
ja: (É½¼¨¤·¤¿¥Õ¥©¥ë¥À¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó)

source: (None)
ja: (¤Ê¤·)

source: Ximian Evolution is currently online. Click on this button to work offline.
ja: Ximian Evolution ¤Ï¸½ºß¥ª¥ó¥é¥¤¥ó¤Ç¤¹¡¥¥ª¥Õ¥é¥¤¥ó¤Ë¤¹¤ë¤Ë¤Ï¤³¤Î¥Ü¥¿¥ó¤ò¥¯¥ê¥Ã¥¯¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: Ximian Evolution is in the process of going offline.
ja: Ximian Evolution ¤Ï¥ª¥Õ¥é¥¤¥ó½èÍýÃæ¤Ç¤¹

source: Ximian Evolution is currently offline. Click on this button to work online.
ja: Ximian Evolution ¤Ï¸½ºß¥ª¥Õ¥é¥¤¥ó¤Ç¤¹¡¥¥ª¥ó¥é¥¤¥ó¤Ë¤¹¤ë¤Ë¤Ï¤³¤Î¥Ü¥¿¥ó¤ò¥¯¥ê¥Ã¥¯¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: Cannot set up local storage -- %s
ja: ¶ÉÉôµ­²±ÁõÃÖ¤Î¥»¥Ã¥È¥¢¥Ã¥×¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó -- %s

source: Invalid arguments
ja: ÉÔÀµ¤Ê°ú¿ô¤Ç¤¹

source: Cannot register on OAF
ja: OAF ¤ËÅÐÏ¿½ÐÍè¤Þ¤»¤ó

source: Configuration Database not found
ja: ¥³¥ó¥Õ¥£¥°¥ì¡¼¥·¥ç¥ó¥Ç¡¼¥¿¥Ù¡¼¥¹¤¬¤ß¤Ä¤«¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Generic error
ja: °ìÈÌÅª¤Ê¥¨¥é¡¼

source: Create new shortcut group
ja: ¿·µ¬¥·¥ç¡¼¥È¥«¥Ã¥È¥°¥ë¡¼¥×¤òºîÀ®¤·¤Þ¤¹

source: Group name:
ja: ¥°¥ë¡¼¥×Ì¾:

source: Do you really want to remove group `%s' from the shortcut bar?
ja: ËÜÅö¤Ë¥·¥ç¡¼¥È¥«¥Ã¥È¥Ð¡¼¤«¤é¥°¥ë¡¼¥× `%s' ¤òºï½ü¤·¤¿¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: Don't remove
ja: ºï½ü¤·¤Þ¤»¤ó

source: Rename Shortcut Group
ja: ¥·¥ç¡¼¥È¥«¥Ã¥È¥°¥ë¡¼¥×¤ò¥ê¥Í¡¼¥à

source: Rename selected shortcut group to:
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥·¥ç¡¼¥È¥«¥Ã¥È¥°¥ë¡¼¥×¤ò¥ê¥Í¡¼¥à:

source: _Small Icons
ja: ¾®¤µ¤¤¥¢¥¤¥³¥ó(_S)

source: Show the shortcuts as small icons
ja: ¾®¤µ¤¤¥¢¥¤¥³¥ó¤Ç¥·¥ç¡¼¥È¥«¥Ã¥È¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: _Large Icons
ja: Âç¤­¤¤¥¢¥¤¥³¥ó(_L)

source: Show the shortcuts as large icons
ja: Âç¤­¤¤¥¢¥¤¥³¥ó¤Ç¥·¥ç¡¼¥È¥«¥Ã¥È¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: _New Group...
ja: ¿·µ¬¥°¥ë¡¼¥×(_N)...

source: Create a new shortcut group
ja: ¿·µ¬¥·¥ç¡¼¥È¥«¥Ã¥È¥°¥ë¡¼¥×¤òºîÀ®¤·¤Þ¤¹

source: _Remove this Group...
ja: ¤³¤Î¥°¥ë¡¼¥×¤òºï½ü(_R)...

source: Remove this shortcut group
ja: ¤³¤Î¥·¥ç¡¼¥È¥«¥Ã¥È¥°¥ë¡¼¥×¤òºï½ü¤·¤Þ¤¹

source: Re_name this Group...
ja: ¤³¤Î¥°¥ë¡¼¥×¤ò¥ê¥Í¡¼¥à(_N)...

source: Rename this shortcut group
ja: ¤³¤Î¥·¥ç¡¼¥È¥«¥Ã¥È¥°¥ë¡¼¥×¤ò¥ê¥Í¡¼¥à¤·¤Þ¤¹

source: _Hide the Shortcut Bar
ja: ¥·¥ç¡¼¥È¥«¥Ã¥È¥Ð¡¼¤ò±£¤¹(_H)

source: Hide the shortcut bar
ja: ¥·¥ç¡¼¥È¥«¥Ã¥È¥Ð¡¼¤ò±£¤·¤Þ¤¹

source: Rename shortcut
ja: ¥·¥ç¡¼¥È¥«¥Ã¥È¤ò¥ê¥Í¡¼¥à

source: Rename selected shortcut to:
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥·¥ç¡¼¥È¥«¥Ã¥È¤ò¥ê¥Í¡¼¥à:

source: Open the folder linked to this shortcut
ja: ¤³¤Î¥·¥ç¡¼¥È¥«¥Ã¥È¤Ë¥ê¥ó¥¯¤µ¤ì¤¿¥Õ¥©¥ë¥À¤ò³«¤¯

source: Open in New _Window
ja: ¿·µ¬¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤Ç³«¤¯(_W)

source: Open the folder linked to this shortcut in a new window
ja: ¤³¤Î¥·¥ç¡¼¥È¥«¥Ã¥È¤Ë¥ê¥ó¥¯¤µ¤ì¤¿¥Õ¥©¥ë¥À¤ò¿·¤·¤¤¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤Ç³«¤¯

source: _Rename
ja: ¥ê¥Í¡¼¥à(_R)

source: Rename this shortcut
ja: ¤³¤Î¥·¥ç¡¼¥È¥«¥Ã¥È¤ò¥ê¥Í¡¼¥à

source: Re_move
ja: ºï½ü(_M)

source: Remove this shortcut from the shortcut bar
ja: ¥·¥ç¡¼¥È¥«¥Ã¥È¥Ð¡¼¤«¤é¤³¤Î¥·¥ç¡¼¥È¥«¥Ã¥È¤òºï½ü¤·¤Þ¤¹

source: Error saving shortcuts.
ja: ¥·¥ç¡¼¥È¥«¥Ã¥È¤ÎÊÝÂ¸Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼¤¬È¯À¸¤·¤Þ¤·¤¿

source: Shortcuts
ja: ¥·¥ç¡¼¥È¥«¥Ã¥È

source: Inbox
ja: ¼õ¿®È¢

source: Cannot transfer folder: %s
ja: ¥Õ¥©¥ë¥ÀÅ¾Á÷¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó: %s

source: (No name)
ja: (Ì¾Á°¤Ê¤·)

source: No error
ja: ¥¨¥é¡¼¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: A folder with the same name already exists
ja: Æ±¤¸Ì¾Á°¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤¬¤¹¤Ç¤ËÂ¸ºß¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: The specified folder type is not valid
ja: »ØÄê¤µ¤ì¤¿¥Õ¥©¥ë¥À¼ïÊÌ¤ÏÍ­¸ú¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: I/O error
ja: I/O ¥¨¥é¡¼

source: Not enough space to create the folder
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤òºîÀ®¤¹¤ë½½Ê¬¤Ê¶õ¤­¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: The specified folder was not found
ja: »ØÄê¤µ¤ì¤¿¥Õ¥©¥ë¥À¤Ï¸«ÉÕ¤«¤ê¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Function not implemented in this storage
ja: µ¡Ç½¤Ï¤³¤Îµ­²±ÁõÃÖ¤Ç¤Ï¼ÂÁõ¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: Operation not supported
ja: Áàºî¤Ï¥µ¥Ý¡¼¥È¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: The specified type is not supported in this storage
ja: »ØÄê¤µ¤ì¤¿¼ïÊÌ¤Ï¤³¤Îµ­²±ÁõÃÖ¤Ç¤Ï¥µ¥Ý¡¼¥È¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: The specified folder cannot be modified or removed
ja: »ØÄê¤µ¤ì¤¿¥Õ¥©¥ë¥À¤ÏÊÑ¹¹¡¢ºï½ü¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: %s (%d%% complete)
ja: %s (%d%% ´°Î»)

source: Active connections
ja: ¥¢¥¯¥Æ¥£¥Ö¤ÊÀÜÂ³

source: Host
ja: ¥Û¥¹¥È

source: Folder name:
ja: ¥Õ¥©¥ë¥ÀÌ¾:

source: Folder type:
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¼ïÊÌ:

source: Specify where to create the folder:
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤òºîÀ®¤¹¤ë¾ì½ê¤ò»ØÄê¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤:

source: Timezone
ja: ¥¿¥¤¥à¥¾¡¼¥ó

source: Click "Import" to begin importing the file into Evolution.
ja: "¥¤¥ó¥Ý¡¼¥È" ¤ò¥¯¥ê¥Ã¥¯¤·¤Æ Evolution ¤Ø¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥¤¥ó¥Ý¡¼¥È¤ò³«»Ï¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: Evolution Import Assistant
ja: Evolution ¥¤¥ó¥Ý¡¼¥È¥¢¥·¥¹¥¿¥ó¥È

source: Evolution Importer Assistant
ja: Evolution ¥¤¥ó¥Ý¡¼¥È¥¢¥·¥¹¥¿¥ó¥È

source: Import File (step 3 of 3)
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò¥¤¥ó¥Ý¡¼¥È (¥¹¥Æ¥Ã¥× 3/3)

source: Importer Type (step 1 of 3)
ja: ¥¿¥¤¥×¤ò¥¤¥ó¥Ý¡¼¥È (¥¹¥Æ¥Ã¥× 1/3)

source: Select Importers (step 2 of 3)
ja: ¥¤¥ó¥Ý¡¼¥È¥¿¥¤¥×¤òÁªÂò (¥¹¥Æ¥Ã¥× 2/3)

source: Select a File (step 2 of 3)
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÁªÂò (¥¹¥Æ¥Ã¥× 2/3)

source: Welcome to the Evolution Import Assistant. With this assistant you will be guided through the process of importing external files into Evolution.
ja: ¤è¤¦¤³¤½, Evolution ¥¤¥ó¥Ý¡¼¥È¥¢¥·¥¹¥¿¥ó¥È¤Ø ¤³¤Î¥¢¥·¥¹¥¿¥ó¥È¤Ç¤Ï Evolution ¤ÎÃæ¤Ë³°Éô¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò¥¤¥ó¥Ý¡¼¥È ¤¹¤ë½èÍý¤òÄÌ¤·¤Æ°ÆÆâ¤·¤Þ¤¹

source: Importers
ja: ¥¤¥ó¥Ý¡¼¥È

source: Don't import
ja: ¥¤¥ó¥Ý¡¼¥È¤·¤Þ¤»¤ó

source: Don't ask me again
ja: ¤³¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÆóÅÙ¤ÈÉ½¼¨¤·¤Ê¤¤

source: Evolution can import data from the following files:
ja: Evolution ¤Ï¼¡¤Î¥Ç¡¼¥¿¤ò¥¤¥ó¥Ý¡¼¥È¤Ç¤­¤Þ¤¹:

source: Evolution is now exiting ...
ja: Evolution ¤Ï¤¿¤À¤¤¤Þ½ªÎ»Ãæ¤Ç¤¹...

source: Cannot access the Ximian Evolution shell.
ja: Ximian Evolution ¥·¥§¥ë¤Ë¥¢¥¯¥»¥¹¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: Cannot initialize the Ximian Evolution shell: %s
ja: Ximian Evolution ¥·¥§¥ë¤Î½é´ü²½¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó: %s

source: Disable splash screen
ja: ¥¹¥×¥é¥Ã¥·¥å²èÌÌ¤òÌµ¸ú¤Ë¤¹¤ë

source: Send the debugging output of all components to a file.
ja: ¤¹¤Ù¤Æ¤Î¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¤Î¥Ç¥Ð¥Ã¥°½ÐÎÏ¤ò¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ØÁ÷¤ë

source: Cannot initialize the Bonobo component system.
ja: Bonobo ¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¥·¥¹¥Æ¥à¤ò½é´ü²½½ÐÍè¤Þ¤»¤ó

source: Copy
ja: ¥³¥Ô¡¼

source: Copy the selection
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¤â¤Î¤ò¥³¥Ô¡¼¤·¤Þ¤¹

source: Create new contact
ja: ¿·µ¬Ï¢ÍíÀè¤òºîÀ®¤·¤Þ¤¹

source: Create new contact list
ja: ¿·µ¬Ï¢ÍíÀè¤òºîÀ®

source: Cut
ja: ÀÚ¼è¤ê

source: Cut the selection
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¤â¤Î¤òÀÚ¤ê¼è¤ê¤Þ¤¹

source: Delete selected contacts
ja: ÁªÂò¤·¤¿Ï¢ÍíÀè¤òºï½ü¤·¤Þ¤¹

source: New List
ja: ¿·µ¬¥ê¥¹¥È

source: Paste
ja: Å½¤êÉÕ¤±

source: Paste the clipboard
ja: ¥¯¥ê¥Ã¥×¥Ü¡¼¥É¤ØÅ½¤êÉÕ¤±¤Þ¤¹

source: Previews the contacts to be printed
ja: °õºþ¤µ¤ì¤ëÏ¢ÍíÀè¤ò¥×¥ì¥Ó¥å¡¼¤¹¤ë

source: Print selected contacts
ja: ÁªÂò¤·¤¿Ï¢ÍíÀè¤ò°õºþ¤·¤Þ¤¹

source: Save selected contacts as a VCard.
ja: ÁªÂò¤·¤¿Ï¢ÍíÀè¤òºï½ü¤·¤Þ¤¹

source: Select All
ja: ¤¹¤Ù¤ÆÁªÂò

source: Select all contacts
ja: ¤¹¤Ù¤Æ¤ÎÏ¢ÍíÀè¤òÁªÂò

source: Send _Message to Contact...
ja: Ï¢ÍíÀè¤Ø¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÁ÷¿®(_M)...

source: Send a mess to the selected contacts.
ja: ÁªÂò¤·¤¿Ï¢ÍíÀè¤Ë¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÁ÷¤ë

source: Send message to contact
ja: Ï¢ÍíÀè¤Ë¤Ø¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÁ÷¤ë

source: Send selected contacts to another person.
ja: Â¾¤Î¿Í¤ØÏ¢ÍíÀè¤òÁ÷¤ë

source: Stop
ja: Ää»ß

source: Stop Loading
ja: ±Ó¤ß¹þ¤ß¤òÄä»ß¤·¤Þ¤¹

source: _Actions
ja: Æ°ºî(_A)

source: _Addressbook Sources...
ja: ¥¢¥É¥ì¥¹Ä¢¤Î¥½¡¼¥¹(_A)...

source: _Contact
ja: Ï¢ÍíÀè(_C)

source: _Contact List
ja: Ï¢ÍíÀè¥ê¥¹¥È(_C)

source: _Forward Contact...
ja: Ï¢ÍíÀè¤òÅ¾Á÷(_F)...

source: _Print...
ja: °õºþ(_P)...

source: _Save as VCard
ja: VCard ¤ÇÊÝÂ¸(_S)

source: _Search for Contacts
ja: Ï¢ÍíÀè¤Î¸¡º÷(_S)

source: _Select All
ja: ¤¹¤Ù¤ÆÁªÂò(_A)

source: Configure the calendar's settings
ja: ¥«¥ì¥ó¥À¤ÎÀßÄê¤òÊÑ¹¹¤·¤Þ¤¹

source: Create a New All Day _Event
ja: ¿·µ¬Á´Æü¥¤¥Ù¥ó¥È¤òºîÀ®(_E)

source: Create a New _Task
ja: ¿·µ¬¥¿¥¹¥¯¤ÎºîÀ®(_T)

source: Create a _New Appointment
ja: ¿·µ¬¥¢¥Ý¥¤¥ó¥È¤ÎºîÀ®(_N)

source: Create an event for the whole day
ja: Á´Æü¤Î¥¤¥Ù¥ó¥È¤òºîÀ®¤·¤Þ¤¹

source: Day
ja: Æü

source: Delete the appointment
ja: ¤³¤Î¥¢¥Ý¥¤¥ó¥È¤òºï½ü

source: Go To
ja: °ÜÆ°

source: Go back
ja: Á°¤Ë°ÜÆ°

source: Go forward
ja: Àè¤Ë°ÜÆ°

source: Go to _Date
ja: »ØÄêÆü¤Ë°ÜÆ°(_D)

source: Go to a specific date
ja: »ØÄêÆü¤Ë°ÜÆ°¤·¤Þ¤¹

source: Go to today
ja: º£Æü¤Ø°ÜÆ°

source: Month
ja: ·î

source: New Appointment
ja: ¿·µ¬¥¢¥Ý¥¤¥ó¥È

source: New Task
ja: ¿·µ¬¥¿¥¹¥¯

source: Previews the calendar to be printed
ja: °õºþ¤µ¤ì¤ë¥«¥ì¥ó¥À¤Î¥×¥ì¥Ó¥å¡¼¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: Print Pre_view
ja: °õºþ¥×¥ì¥Ó¥å¡¼(_V)

source: Print this calendar
ja: ¤³¤Î¥«¥ì¥ó¥À¤ò°õºþ¤·¤Þ¤¹

source: Show one day
ja: 1Æü¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: Show one month
ja: 1¥ö·î¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: Show one week
ja: 1½µ´Ö¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: Show the working week
ja: Ê¿Æü¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: Week
ja: ½µ

source: _Appointment...
ja: ¥¢¥Ý¥¤¥ó¥È(_A)...

source: _Calendar Settings...
ja: ¥«¥ì¥ó¥ÀÀßÄê(_C)...

source: _Publish Free/Busy Information
ja: ¶õ¤­/Â¿Ë» ¾ðÊó¤Î¸ø³«(_P)

source: _Task...
ja: ¥¿¥¹¥¯(_T)...

source: Close
ja: ÊÄ¤¸¤ë

source: Close this item
ja: ¤³¤Î¥¢¥¤¥Æ¥à¤òÊÄ¤¸¤ë

source: Delete this item
ja: ¤³¤Î¥¢¥¤¥Æ¥à¤òºï½ü¤·¤Þ¤¹

source: Main toolbar
ja: ¥á¥¤¥ó¥Ä¡¼¥ë¥Ð¡¼

source: Preview the printed item
ja: °õºþ¤µ¤ì¤ë¥¢¥¤¥Æ¥à¤Î¥×¥ì¥Ó¥å¡¼

source: Print this item
ja: ¤³¤Î¥¢¥¤¥Æ¥à¤ò°õºþ

source: Print...
ja: °õºþ...

source: Save
ja: ÊÝÂ¸

source: Save and Close
ja: ÊÝÂ¸¤·¤ÆÊÄ¤¸¤ë

source: Save the item and close the dialog box
ja: ¹àÌÜ¤òÊÝÂ¸¤·¤Æ¥À¥¤¥¢¥í¥°¥Ü¥Ã¥¯¥¹¤òÊÄ¤¸¤Þ¤¹

source: Save this item to disk
ja: ¥Ç¥£¥¹¥¯¤Ë¤³¤Î¹àÌÜ¤òÊÝÂ¸¤·¤Þ¤¹

source: _File
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë(_F)

source: Print En_velope...
ja: É½»æ¤ò°õºþ(_V)...

source: Save _As...
ja: ÊÌÌ¾¤ÇÊÝÂ¸(_A)...

source: Save the contact and close the dialog box
ja: Ï¢ÍíÀè¤òÊÝÂ¸¤·¤Æ¤³¤Î¥À¥¤¥¢¥í¥°¥Ü¥Ã¥¯¥¹¤òÊÄ¤¸¤Þ¤¹

source: _Save
ja: ÊÝÂ¸(_S)

source: Delete this list
ja: ¤³¤Î¥ê¥¹¥È¤òºï½ü¤·¤Þ¤¹

source: Delete...
ja: ºï½ü...

source: Save the list and close the dialog box
ja: ¥ê¥¹¥È¤òÊÝÂ¸¤·¤Æ¥À¥¤¥¢¥í¥°¥Ü¥Ã¥¯¥¹¤òÊÄ¤¸¤Þ¤¹

source: Se_nd list to other...
ja: Â¾¿Í¤ØÏ¢ÍíÀè¤òÁ÷¿®(_N)...

source: Send _message to list...
ja: ¥ê¥¹¥È¤Ø¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÁ÷¿®(_M)...

source: Cancel Mee_ting
ja: ¥ß¡¼¥Æ¥£¥ó¥°¤Î¥­¥ã¥ó¥»¥ë(_T)

source: Cancel the meeting for this item
ja: ¤³¤Î¥¢¥¤¥Æ¥à¤Î¥ß¡¼¥Æ¥£¥ó¥°¤ò¥­¥ã¥ó¥»¥ë

source: Forward as i_Calendar
ja: iCalender¤È¤·¤ÆÅ¾Á÷(_C)

source: Forward this item via email
ja: ¥á¡¼¥ë¤Ç¤³¤Î¥¢¥¤¥Æ¥à¤òÅ¾Á÷

source: Obtain the latest meeting information
ja: ºÇ¿·¤Î¥ß¡¼¥Æ¥£¥ó¥°¾ðÊó¤ò¼èÆÀ

source: Re_fresh Meeting
ja: ¥ß¡¼¥Æ¥£¥ó¥°¤Î¥ê¥Õ¥ì¥Ã¥·¥å(_F)

source: Schedule _Meeting
ja: ¥ß¡¼¥Æ¥£¥ó¥°¤Î¥¹¥±¥¸¥å¡¼¥ë(_M)

source: Schedule a meeting for this item
ja: ¤³¤Î¥¢¥¤¥Æ¥à¤Ø¤Î¥ß¡¼¥Æ¥£¥ó¥°¤ò¥¹¥±¥¸¥å¡¼¥ë

source: Customise My Evolution
ja: My Evolution ¤Î¥«¥¹¥¿¥Þ¥¤¥º

source: Cancel
ja: ¥­¥ã¥ó¥»¥ë

source: Cancel the current mail operation
ja: ¸½ºß¤Î¥á¡¼¥ëÁàºî¤ò¥­¥ã¥ó¥»¥ë¤·¤Þ¤¹

source: Compose _New Message
ja: ¿·µ¬¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ÎºîÀ®

source: Create or edit mail accounts and other preferences
ja: ¥á¡¼¥ë¥¢¥«¥¦¥ó¥È¤ÈÂ¾¤ÎÀßÄê¤òºîÀ®/ÊÔ½¸¤·¤Þ¤¹

source: Create or edit rules for filtering new mail
ja: ¿·µ¬¥á¡¼¥ë¤ò¥Õ¥£¥ë¥¿¤¹¤ë¥ë¡¼¥ë¤ÎºîÀ®/ÊÔ½¸¤ò¤·¤Þ¤¹

source: Create or edit virtual folder definitions
ja: ²¾ÁÛ¥Õ¥©¥ë¥À¤ÎÄêµÁ¤òºîÀ®/ÊÔ½¸¤·¤Þ¤¹

source: Empty _Trash
ja: ¥´¥ßÈ¢¤ò¶õ¤Ë¤¹¤ë(_T)

source: Forget _Passwords
ja: ¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤ÎÊ¶¼º(_P)

source: Forget remembered passwords so you will be prompted for them again
ja: µ­²±¤·¤¿¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤òËº¤ì¤¿¾ì¹ç¤ËºÆ¤ÓÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: New Message
ja: ¿·µ¬

source: Open a window for composing a mail message
ja: ¥á¡¼¥ë¤òºîÀ®¤¹¤ë¤¿¤á¤Ë¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤ò³«¤­¤Þ¤¹

source: Permanently remove all deleted messages from all folders
ja: ¤¹¤Ù¤Æ¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤«¤éºï½ü¥Þ¡¼¥¯¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò±Êµ×Åª¤Ëºï½ü¤·¤Þ¤¹

source: Send / Receive
ja: Á÷¼õ¿®

source: Send queued mail and retrieve new mail
ja: ¥­¥å¡¼¤Ë¤¢¤ë¥á¡¼¥ë¤òÁ÷¿®¤·¤Æ¿·µ¬¥á¡¼¥ë¤ò¼èÆÀ¤·¤Þ¤¹

source: Show message preview window
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¥×¥ì¥Ó¥å¡¼¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: Subscribe or unsubscribe to folders on remote servers
ja: ¥µ¡¼¥Ð¾å¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤Î¹ØÆÉ/¹ØÆÉ²ò½ü¤ò¤·¤Þ¤¹

source: Virtual Folder _Editor...
ja: ²¾ÁÛ¥Õ¥©¥ë¥À¥¨¥Ç¥£¥¿(_E)...

source: _Filters...
ja: ¥Õ¥£¥ë¥¿(_F)...

source: _Mail Message
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¥á¡¼¥ë(_M)

source: _Mail Settings...
ja: ¥á¡¼¥ëÀßÄê(_M)...

source: _Preview Pane
ja: ¥×¥ì¥Ó¥å¡¼¥Ú¥¤¥ó(_P)

source: _Send / Receive
ja: Á÷¼õ¿®(_S)

source: _Subscribe to Folders...
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤ò¹ØÆÉ...

source: Change the properties of this folder
ja: ¤³¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤ÎÀßÄê¤òÊÑ¹¹¤·¤Þ¤¹

source: Copy selected messages
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¥³¥Ô¡¼

source: Cu_t
ja: ÀÚ¤ê¼è¤ê(_T)

source: Cut selected messages
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ÎÀÚ¤ê¼è¤ê

source: Hide S_elected Messages
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò±£¤¹(_E)

source: Hide _Deleted Messages
ja: ºï½ü¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò±£¤¹(_D)

source: Hide _Read Messages
ja: ³«ÉõºÑ¤ß¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò±£¤¹(_R)

source: Hide deleted messages rather than displaying them with a line through them
ja: É½¼¨¤·¤Æ¤¤¤ë¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Ç¤Ï¤Ê¤¯ºï½ü¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò±£¤·¤Þ¤¹

source: Mark All as R_ead
ja: ³«ÉõºÑ¤ß¤È¤·¤Æ¤¹¤Ù¤Æ¥Þ¡¼¥¯(_E)

source: Mark all visible messages as read
ja: ³«ÉõºÑ¤ß¤È¤·¤Æ¤¹¤Ù¤Æ¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¥Þ¡¼¥¯¤·¤Þ¤¹

source: Paste message in the clipboard
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¥¯¥ê¥Ã¥×¥Ü¡¼¥É¤ØÅ½¤êÉÕ¤±¤Þ¤¹

source: Permanently remove all deleted messages from this folder
ja: ¤³¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤«¤éºï½ü¥Þ¡¼¥¯¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò±Êµ×Åª¤Ëºï½ü¤·¤Þ¤¹

source: Select _All
ja: ¤¹¤Ù¤ÆÁªÂò(_A)

source: Select _Thread
ja: ¥¹¥ì¥Ã¥É¤òÁªÂò(_T)

source: Select all and only the messages that are not currently selected
ja: ¸½ºßÁªÂò¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Ê¤¤¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤À¤±¤ò¤¹¤Ù¤ÆÁªÂò¤·¤Þ¤¹

source: Select all messages in the same thread as the selected message
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ÈÆ±¤¸¥¹¥ì¥Ã¥É¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¤¹¤Ù¤ÆÁªÂò¤·¤Þ¤¹

source: Select all visible messages
ja: ¤¹¤Ù¤Æ¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÁªÂò¤·¤Þ¤¹

source: Sh_ow Hidden Messages
ja: ±£¤·¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÉ½¼¨(_O)

source: Show messages that have been temporarily hidden
ja: °ì»þÅª¤Ë±£¤·¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: Temporarily hide all messages that have already been read
ja: ¤¹¤Ù¤Æ¤Î³«ÉõºÑ¤ß¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò°ì»þÅª¤Ë±£¤·¤Þ¤¹

source: Temporarily hide the selected messages
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò°ì»þÅª¤Ë±£¤·¤Þ¤¹

source: Threaded Message list
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¥ê¥¹¥È¤ò¥¹¥ì¥Ã¥É²½¤·¤Þ¤¹

source: _Expunge
ja: ´°Á´ºï½ü(_E)

source: _Folder
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À(_F)

source: _Invert Selection
ja: ÁªÂò¤òÈ¿Å¾(_I)

source: _Properties...
ja: ¥×¥í¥Ñ¥Æ¥£(_P)...

source: _Threaded Message List
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¥ê¥¹¥È¤ò¥¹¥ì¥Ã¥É²½(_T)

source: Apply filter rules to the selected messages
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Ø¥Õ¥£¥ë¥¿¥ë¡¼¥ë¤òÅ¬ÍÑ¤·¤Þ¤¹

source: Compose a reply to all of the recipients of the selected message
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Î¼õ¿®¼ÔÁ´°÷¤Ø¤ÎÊÖ¿®¤òºîÀ®¤·¤Þ¤¹

source: Compose a reply to the mailing list of the selected message
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Î¥á¡¼¥ê¥ó¥°¥ê¥¹¥È°¸¤ÎÊÖ¿®¤òºîÀ®¤·¤Þ¤¹

source: Compose a reply to the sender of the selected message
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ÎÁ÷¿®¼Ô¤Ø¤ÎÊÖ¿®¤òºîÀ®¤·¤Þ¤¹

source: Copy selected messages to another folder
ja: ÊÌ¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤ØÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¥³¥Ô¡¼¤·¤Þ¤¹

source: Create _Virtual Folder From Message
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤«¤é²¾ÁÛ¥Õ¥©¥ë¥À¤òºîÀ®(_V)

source: Create a rule to filter messages from this sender
ja: ¤³¤ÎÁ÷¿®¼Ô¤«¤é¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¥Õ¥£¥ë¥¿¤¹¤ë¥ë¡¼¥ë¤òºîÀ®¤·¤Þ¤¹

source: Create a rule to filter messages to these recipients
ja: ¤³¤ì¤é¤Î¼õ¿®¼Ô¤Ø¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¥Õ¥£¥ë¥¿¤¹¤ë¥ë¡¼¥ë¤òºîÀ®¤·¤Þ¤¹

source: Create a rule to filter messages to this mailing list
ja: ¤³¤Î¥á¡¼¥ê¥ó¥°¥ê¥¹¥È¤Ø¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¥Õ¥£¥ë¥¿¤¹¤ë¥ë¡¼¥ë¤òºîÀ®¤·¤Þ¤¹

source: Create a rule to filter messages with this subject
ja: ¤³¤Î·ïÌ¾¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¥Õ¥£¥ë¥¿¤¹¤ë¥ë¡¼¥ë¤òºîÀ®¤·¤Þ¤¹

source: Create a virtual folder for these recipients
ja: ¤³¤ì¤é¤Î¼õ¿®¼Ô¤Î¤¿¤á¤Î²¾ÁÛ¥Õ¥©¥ë¥À¤òºîÀ®¤·¤Þ¤¹

source: Create a virtual folder for this mailing list
ja: ¤³¤Î¥á¡¼¥ê¥ó¥°¥ê¥¹¥È¤Î¤¿¤á¤Î²¾ÁÛ¥Õ¥©¥ë¥À¤òºîÀ®¤·¤Þ¤¹

source: Create a virtual folder for this sender
ja: ¤³¤ÎÁ÷¿®¼Ô¤Î¤¿¤á¤Î²¾ÁÛ¥Õ¥©¥ë¥À¤òºîÀ®¤·¤Þ¤¹

source: Create a virtual folder for this subject
ja: ¤³¤Î·ïÌ¾¤Î¤¿¤á¤Î²¾ÁÛ¥Õ¥©¥ë¥À¤òºîÀ®¤·¤Þ¤¹

source: Display the next important message
ja: ¼¡¤Î½ÅÍ×¤Ê¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: Display the next message
ja: ¼¡¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: Display the next unread message
ja: ¼¡¤ÎÌ¤ÆÉ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: Display the next unread thread
ja: ¼¡¤ÎÌ¤ÆÉ¥¹¥ì¥Ã¥É¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: Display the previous important message
ja: Á°¤Î½ÅÍ×¤Ê¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: Display the previous message
ja: Á°¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: Display the previous unread message
ja: Á°¤ÎÌ¤ÆÉ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: Filter on Mailing _List...
ja: ¥á¡¼¥ê¥ó¥°¥ê¥¹¥È¤Î¥Õ¥£¥ë¥¿(_L)...

source: Filter on Se_nder...
ja: Á÷¿®¼Ô¤Î¥Õ¥£¥ë¥¿(_N)...

source: Filter on _Recipients...
ja: ¼õ¿®¼Ô¤Î¥Õ¥£¥ë¥¿(_R)...

source: Filter on _Subject...
ja: ·ïÌ¾¤Î¥Õ¥£¥ë¥¿(_S)...

source: Force images in HTML mail to be loaded
ja: ¶¯À©Åª¤Ë HTML ¥á¡¼¥ë¤Î²èÁü¤òÆÉ¤ß¹þ¤à

source: Forward
ja: Å¾Á÷

source: Forward As
ja: Å¾Á÷

source: Forward _Attached
ja: ÅºÉÕ¤·¤ÆÅ¾Á÷(_A)

source: Forward _Inline
ja: ¥¤¥ó¥é¥¤¥ó¤ÇÅ¾Á÷(_I)

source: Forward _Quoted
ja: °úÍÑ¤·¤ÆÅ¾Á÷(_Q)

source: Forward the selected message in the body of a new message
ja: ¿·µ¬¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ÎËÜÊ¸¤ÎÃæ¤ËÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÅ¾Á÷¤·¤Þ¤¹

source: Forward the selected message quoted like a reply
ja: °úÍÑ¤·¤ÆÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÅ¾Á÷¤·¤Þ¤¹

source: Forward the selected message to someone
ja: Ã¯¤«¤ØÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÅ¾Á÷¤·¤Þ¤¹

source: Forward the selected message to someone as an attachment
ja: ÅºÉÕ¤È¤·¤ÆÃ¯¤«¤ØÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÅ¾Á÷¤·¤Þ¤¹

source: Load _Images
ja: ²èÁü¤òÆÉ¤ß¹þ¤à(_I)

source: Mark as I_mportant
ja: ½ÅÍ×¤Ë¥Þ¡¼¥¯(_M)

source: Mark as Unimp_ortant
ja: ½ÅÍ×¤Ç¤Ê¤¤¤Ë¥Þ¡¼¥¯(_O)

source: Mark the selected messages as having been read
ja: ³«ÉõºÑ¤ß¤È¤·¤ÆÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¥Þ¡¼¥¯¤·¤Þ¤¹

source: Mark the selected messages as important
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò½ÅÍ×¤Ë¥Þ¡¼¥¯

source: Mark the selected messages as not having been read
ja: Ì¤ÆÉ¤È¤·¤ÆÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¥Þ¡¼¥¯¤·¤Þ¤¹

source: Mark the selected messages as unimportant
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Î½ÅÍ×¤Ç¤Ê¤¤¤Ë¥Þ¡¼¥¯

source: Mark the selected messages for deletion
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Ëºï½ü¥Þ¡¼¥¯¤ò¤·¤Þ¤¹

source: Move
ja: °ÜÆ°

source: Move selected messages to another folder
ja: ÊÌ¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤ØÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò°ÜÆ°¤·¤Þ¤¹

source: Next Important Message
ja: ¼¡¤Î½ÅÍ×¤Ê¥á¥Ã¥»¡¼¥¸

source: Next Message
ja: ¼¡¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸

source: Next Thread
ja: ¼¡¤Î¥¹¥ì¥Ã¥É

source: Next Unread Message
ja: ¼¡¤ÎÌ¤ÆÉ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸

source: Open the selected message in a new window
ja: ¿·µ¬¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤ÇÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò³«¤­¤Þ¤¹

source: Open the selected message in the composer to re-send it
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¥³¥ó¥Ý¡¼¥¶¤Ç³«¤­ºÆÁ÷¤·¤Þ¤¹

source: Preview the message to be printed
ja: °õºþ¤¹¤ë¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Î¥×¥ì¥Ó¥å¡¼

source: Previous
ja: Á°

source: Previous Important Message
ja: Á°¤Î½ÅÍ×¤Ê¥á¥Ã¥»¡¼¥¸

source: Previous Message
ja: Á°¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸

source: Previous Unread Message
ja: Á°¤ÎÌ¤ÆÉ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸

source: Print this message
ja: ¤³¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò°õºþ

source: Reply
ja: ÊÖ¿®

source: Reply to All
ja: Á´°÷¤ØÊÖ¿®

source: S_earch Message...
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Î¸¡º÷(_E)

source: Save the message as a text file
ja: ¥Æ¥­¥¹¥È¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ø¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÊÝÂ¸¤·¤Þ¤¹

source: Search for text in the body of the displayed message
ja: É½¼¨¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸ËÜÂÎ¤Î´Þ¤Þ¤ì¤ë¥Æ¥­¥¹¥È¤ò¸¡º÷¤·¤Þ¤¹

source: Setup the page settings for your current printer
ja: ¸½ºß¤Î¥×¥ê¥ó¥¿¤Î¥Ú¡¼¥¸ÀßÄê¤ò¹Ô¤¤¤Þ¤¹

source: Show Email _Source
ja: ¥á¡¼¥ë¤Î¥½¡¼¥¹¤òÉ½¼¨(_S)

source: Show Full _Headers
ja: ¤¹¤Ù¤Æ¤Î¥Ø¥Ã¥À¤òÉ½¼¨(_H)

source: Show message in the normal style
ja: ÄÌ¾ï¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: Show message with all email headers
ja: ¤¹¤Ù¤Æ¤Î¥á¡¼¥ë¥Ø¥Ã¥À¤â´Þ¤á¤Æ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: Show the raw email source of the message
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤Î¥½¡¼¥¹¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: Un-delete the selected messages
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸ºï½ü¤ò¼è¤ê¾Ã¤·¤Þ¤¹

source: VFolder on Mailing _List...
ja: ¥á¡¼¥ê¥ó¥°¥ê¥¹¥È¤Î²¾ÁÛ¥Õ¥©¥ë¥À(_L)...

source: VFolder on Se_nder...
ja: Á÷¿®¼Ô¤Î²¾ÁÛ¥Õ¥©¥ë¥À(_N)...
